MOMENTO 1 -------
# Affordance
  É o relacionamento entre as propriedades do objeto e as capacidades do agente de determinar intuitivamente, 
  ou baseado em experiências anteriores, como o objeto pode ser usado, sem necessidade de explicações, rótulos ou instruções, e 
  podendo ser Explicita ou Metafórica.
  Como o ícone da lupa na barra de pesquisa, que remete a ação de buscar, pesquisar, encontrar algo.
# Metáforas
  
# IHC
  
# Arquitetura de Informação
  
# Visual Design


MOMENTO 2 ---
  #Usabilidade - fácil de aprender -> o meu projeto é bem intuitivo, não tem muito segredo para usá-lo.
 
